Repository: gmc-holle/xfdashboard
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Maybe a Gnome shell like dashboard for Xfce
ja: Gnome シェル のような Xfce 向けダッシュボード
ko: xfce용 그놈 셸 유사 대시보드

source: Start xfdashboard as daemon in background
ja: Xfdashboard をデーモンとしてバックグラウンドで起動する
ko: xfdashboard를 백그라운드에서 데몬으로 시작

source: Xfdashboard settings
ja: Xfdashboard の設定
ko: xf대시보드 설정

source: Configure xfdashboard
ja: Xfdashboard を設定する
ko: xf대시보드를 설정합니다

source: Xfdashboard provides a GNOME shell dashboard like interface for use with Xfce desktop.
ja: Xfdashboard は GNOME shell ダッシュボードのような Xfce デスクトップで使用するためのインターフェースを提供します。
ko: xf대시보드는 Xfce 데스크톱용 그놈 셸 대시보드 유사 인터페이스를 제공합니다.

source: It can be configured to run to any keyboard shortcut and when executed provides an overview of applications currently open enabling the user to switch between different applications. The search feature works like Xfce's app finder which makes it convenient to search for and start applications.
ja: 任意のショートカットキーで実行するように構成でき、実行すると現在アプリケーションの概要が表示され、ユーザーはさまざまなアプリケーションを切り替えることができます。検索機能は Xfce のアプリファインダーのように機能し、アプリケーションの検索と起動が便利になります。
ko: 실행할 바로가기 키를 설정할 수 있고 제각기 다른 프로그램을 전환할 수 있게 현재 열린 프로그램의 미리보기 화면을 보여줍니다. 검색 기능은 Xfce 앱 검색기처럼 동작하며, 검색을 간편하게 수행하고 프로그램을 쉽게 시작할 수 있게 해줍니다.

source: Browsing applications
ja: アプリケーションの閲覧
ko: 프로그램 탐색

source: Searching applications
ja: アプリケーションを検索
ko: 프로그램 검색

source: This unstable development version fixes the mode to run in background.
ja: 不安定版ではバックグラウンドで実行するモードを修正します。
ko: 이 불안정 개발 버전에서는 백그라운드 실행 모드를 수정했습니다.

source: This unstable development version introduces a new plugin to pin windows on secondary monitors automatically.
ja: この不安定な開発版では、セカンダリモニターにウィンドウを自動的にピン留めするための新しいプラグインが導入されています。
ko: 이 불안정 개발 버전에서는 창을 2차 모니터에 자동으로 고정하는 새 플러그인을 도입했습니다.

source: This unstable development version improves window placement and a new search plugin looking for matches against the recently used documents.
ja: この不安定な開発版は、ウィンドウの配置と、最近使用したドキュメントを探す新しい検索プラグインを改善します。
ko: 이 불안정 개발 버전에서는 창 배치 기능을 개선했고, 최근 사용한 문서 내용과 일치하는 부분을 검색하는 새 검색 플러그인을 도입했습니다.

source: This unstable development version completes gradients with linear gradients for outline and background filling.
ja: この不安定な開発版では、アウトラインと背景塗りつぶしの線形グラデーションでグラデーションを完了します。
ko: 이 불안정 개발 버전에서는 외곽선과 배경 채우기에 선형 그레디언트로 완전한 그레디언트 채우기 기능을 완성했습니다.

source: This unstable development version introduces completes turning libxfdashboard into a real library and introduces path gradients for outlines.
ja: この不安定な開発版では、libxfdashboard が実際のライブラリに導入され、アウトラインのパスグラデーションが導入されています。
ko: 이 불안정 개발 버전에서는 libxfdashboard를 실 라이브러리로 도입 완료했고, 외곽선의 경로 그레디언트를 도입했습니다.

source: This unstable development version introduces nothing user visible but begin moving libxfdashboard into a real library.
ja: この不安定な開発バージョンではユーザーに何も表示されませんが、libxfdashboard を実際のライブラリに移動し始めます。
ko: 이 불안정 개발 버전에서는 사용자 눈에 띄는 부분은 없지만, libxfdashboard를 실 라이브러리로 옮기기 시작했습니다.

source: This stable version fixes a bug and replaces AppInfo with AppStream metainfo.
ja: この安定バージョンはバグを修正し、 AppInfo を AppStream metainfo に置き換えます。
ko: 이 안정 버전에서는 버그를 수정했으며 AppInfo를 AppStream metainfo로 대체했습니다.

source: This stable version introduces lots of new features like animations, pop-up menus, multiple backend and support for jumplists etc. It also includes lots of new and updated translations.
ja: この安定バージョンではアニメーション、ポップアップメニュー、複数のバックエンド、ジャンプリストのサポートなど、多くの新機能が導入されています。また多くの新規および更新された翻訳も含まれています。
ko: 이 안정 버전에는 애니메이션, 단축 메뉴, 다중 백엔드, 점프 목록 등의 다양한 새 기능을 도입했습니다. 또한 상당한 분량의 새로운 최신 번역 결과물을 반영했습니다.

source: This stable version fixes a bug setting the correct default applications at first use.
ja: この安定バージョンは、初回使用時に正しいデフォルトアプリケーションを設定するバグを修正します。
ko: 이 안정 버전에서는 첫 사용시 기본 프로그램을 올바르게 설정하는 부분의 문제를 해결했습니다.

source: This stable version introduces lots of new features like plugins and application tracker. It also contains a huge collection of other larger and smaller improvements.
ja: この安定バージョンでは、プラグインやアプリケーショントラッカーなどの多くの新機能が導入されています。 また大小様々な多くの改善点コレクションも含まれています。
ko: 이 안정 버전에서는 플러그인과 같은 여러 새 기능과 프로그램 트래커를 도입했습니다. 이 부분에 있어 크고 작은 방대한 개선 사항이 있습니다.

source: <span size="large"><b>Xfdashboard settings</b></span>
ja: <span size="large"><b>Xfdashboard 設定</b></span>
ko: <span size="large"><b>xf대시보드 설정</b></span>

source: Configure plugin
ja: プラグインを設定する
ko: 플러그인 설정

source: <span size="large"><b>Xfdashboard settings</b></span> Configure xfdashboard
ja: <span size="large"><b>Xfdashboard の設定</b></span> Xfdashboard を設定する
ko: <span size="large"><b>xf대시보드 설정</b></span> xf대시보드 설정

source: <b>General settings:</b>
ja: <b>一般設定:</b>
ko: <b>일반 설정:</b>

source: Reset search view when resumed
ja: 再開時に検索ビューをリセットする
ko: 검색을 재개할 때 보기 창 초기화

source: If enabled the search view will be resetted when xfdashboard is resumed. That means the active view is switched back to last view active before last search was started and search box will be emptied. <b>NOTE:</b> This setting only takes effect if xfdashboard is running in daemon mode.
ja: 有効にすると、Xfdashboard が再開されたときに検索ビューがリセットされます。つまり、アクティブなビューは前回の検索が開始される前にアクティブになっていたビューに戻り、検索ボックスが空になります。 <b>注:</b> この設定は、Xfdashboard がデーモンモードで実行されている場合のみ有効です。
ko: 활성화하면 xfdashboard를 되살렸을 때 검색 보기를 초기화합니다. 최근 검색을 시작하기 전의 마지막 보기 활성 상태로 활성 보기를 되돌리고 검색 상자를 비워둡니다. <b>참고:</b> 이 설정은 xfdashboard를 데몬 모드로 실행할 경우에만 적용합니다.

source: When xfdashboard resumes the selected view will be activated. <b>NOTE:</b> This setting only takes effect if xfdashboard is running in daemon mode.
ja: Xfdashboard が再開すると、選択したビューがアクティブになります。 <b>注意:</b> この設定は Xfdashboard がデーモンモードで実行されている場合にのみ有効になります。
ko: xfdashboard를 되살리면 선택한 뷰를 띄웁니다. <b>참고:</b> 이 설정은 xfdashboard를 데몬 모드로 실행할 때만 적용합니다.

source: Switch to view when resumed:
ja: 再開時に表示に切り替える:
ko: 재개할 때 뷰 전환:

source: Sets the minimum time a notification is being shown. The duration is calculated by the length of the text to show in notification. This setting allows you to specify how long the notification must be shown at least.
ja: 通知が表示される最低時間を設定します。 通知時間は表示するテキストの長さによって計算されます。この設定により、通知を表示する最低時間を指定できます。
ko: 알림을 나타낼 최소 시간을 설정합니다. 시간 길이는 알림에 나타난 텍스트 길이에 따라 계산합니다. 이 설정으로 하여금 최소한 보여줘야 할 알림을 얼마나 더 오래 볼 지 지정할 수 있습니다.

source: Minimum notification timeout:
ja: 最小通知タイムアウト:
ko: 최소 알림 제한 시간:

source: Enable workaround for minimized windows
ja: 最小化されたウィンドウへの回避策を有効にする
ko: 최소화 창 대안 옵션 활성

source: When enabled a workaround for minimized windows will be tried to get still images of these windows by restoring them shortly and minimizing them again. <b>NOTE:</b> Be aware that this is a <u>workaround</u> and your minimized windows could stay unminimized, change workspace etc.
ja: 最小化されたウィンドウへの回避策を有効にすると、これらのウィンドウをすぐに復元して再度最小化することにより、これらのウィンドウの静止画像を取得しようとします。 <b>注意</b>: これは<u>回避策</u>であり、最小化されたウィンドウが最小化されないままになる、ワークスペースを変更するなどの可能性があることに注意してください。

source: This value defines how fast the window content should be created. While the value 'immediate' tells xfdashboard to create the window content at the time it is requested, all other values will set up a queue and value defines how fast the queue will be processed. <b>NOTE:</b> Only change this value from 'immediate' to other value if your graphics card, driver or system is too slow to create the window contents immediately. You have to try each value to find the one fitting your system.
ja: この値は、ウィンドウコンテンツを作成する速さを定義します。値「すぐに」は、要求され次第ウィンドウコンテンツを作成するよう Xfdashboard に指示します。他の値の場合はキューを設定し、処理されるまでの速さを定義します。 <b>注意:</b> グラフィックカード、ドライバ、システムが遅すぎてウィンドウコンテンツをすぐに作成できない場合のみ、「すぐに」から他の値に変更してください。各値を試してシステムに合う値を見つけてください。

source: Priority of window content creation
ja: ウィンドウコンテンツ作成の優先順位
ko: 창 내용 생성 우선순위입니다

source: Show child windows in main windows
ja: メインウィンドウに子ウィンドウを表示する
ko: 주 창 안에 하위 창 표시

source: When enabled all live window previews will also show their child windows. Disabling this option will increase performance on slower machines.
ja: 有効にすると、すべてのライブウィンドウプレビューに子ウィンドウが表示されます。このオプションを無効にすると、低速のマシンでのパフォーマンスが向上します。
ko: 전체 실시간 창 미리보기를 활성화하면 하위 창 또한 보여줍니다. 이 옵션을 끄면 느린 머신의 성능을 개선합니다.

source: Always start a new instance for application
ja: アプリケーションの新規インスタンスを常に開始する
ko: 항상 프로그램의 새 인스턴스 시작

source: When enabled and an icon in quicklaunch is clicked it will always start a new instance of the application. When not enabled it will select the last known active window of the running application instance. If application is not running, a new instance will be started.
ja: 有効にしてクイック起動のアイコンをクリックすると、アプリケーションの新規インスタンスを常に開始します。 有効にしない場合は実行中のアプリケーションインスタンスの最後のアクティブウィンドウが選択されます。アプリケーションが実行されていない場合は、新規インスタンスを開始します。
ko: 빠른 실행의 아이콘을 띄워서 누르면 항상 프로그램을 새 인스턴스로 시작합니다. 이 기능을 사용하지 않으면 실행중인 프로그램 인스턴스의 최근 활성 창을 선택합니다. 프로그램을 실행하고 있지 않으면 새 인스턴스를 시작합니다.

source: Enable animations
ja: アニメーションを有効にする
ko: 애니메이션 활성

source: If enabled theme-defined animations will be shown.
ja: 有効にすると、テーマ定義のアニメーションが表示されます。
ko: 이 설정을 표시하면 테마에서 정의한 애니메이션이 나타납니다.

source: <b>Applications view:</b>
ja: <b>アプリケーションビュー:</b>
ko: <b>프로그램 보기:</b>

source: Show menu for all installed applications
ja: インストールされているすべてのアプリケーションのメニューを表示する
ko: 설치한 모든 프로그래 메뉴를 표시합니다

source: When enabled an "all applications" menu containing all installed applications will be shown at applications view
ja: 有効にすると、インストールされているすべてのアプリケーションを含む「すべてのアプリケーション」メニューがアプリケーションビューに表示されます
ko: "모든 프로그램"을 활성화하면 설치한 모든 프로그램이 들어간 메뉴를 프로그램 보기에 나타냅니다

source: <b>Windows view:</b>
ja: <b>ウィンドウビュー:</b>
ko: <b>창 보기:</b>

source: Mouse wheel changes workspace
ja: マウスホイールでワークスペースを変更する
ko: 마우스 휠로 작업 공간 전환

source: When enabled any scroll event, like mouse-wheel up and down, at the windows view will change the active workspace. This behaviour is the same as in workspace selector.
ja: 有効にすると、ウィンドウビューでマウスホイールの上下などのスクロールでアクティブなワークスペースを変更します。この動作はワークスペースセレクターの場合と同じです。
ko: 마우스 휠 상하동작과 같은 스크롤 이벤트를 활성화하면, 창 보기 상태에서 활성 작업 공간을 바꿉니다. 이 동작은 작업 공간 선택기의 그것과 같습니다.

source: <b>Search view:</b>
ja: <b>検索ビュー:</b>
ko: <b>검색 보기:</b>

source: Sets the interval the search should be delayed by after the first character was entered.
ja: 最初の文字が入力されてから検索を開始するまでの間隔を設定する。
ko: 첫 단어를 입력한 다음 검색 결과를 나타낼 때까지 기다릴 지연시간 간격을 설정합니다.

source: Delay initial search interval:
ja: 検索開始までの間隔:
ko: 초기 검색 간격 지연시간:

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: <b>Name:</b>
ja: <b>名前:</b>
ko: <b>이름:</b>

source: <b>Author:</b>
ja: <b>作者:</b>
ko: <b>작성자:</b>

source: <b>Version:</b>
ja: <b>バージョン:</b>
ko: <b>버전:</b>

source: <b>Description:</b>
ja: <b>説明:</b>
ko: <b>설명:</b>

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마

source: <b>License:</b>
ja: <b>ライセンス:</b>
ko: <b>라이선스:</b>

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Default theme for xfdashboard
ja: xfdashboard のデフォルトテーマ
ko: xf대시보드 기본 테마

source: Aubergine theme for xfdashboard
ja: Xfdashboard のナスのテーマ
ko: xf대시보드용 가지 테마

source: Blue theme for xfdashboard
ja: xfdashboard のブルーテーマ
ko: xf대시보드용 청색 테마

source: Dark theme for xfdashboard
ja: xfdashboard のダークテーマ
ko: xf대시보드용 어두움 테마

source: Fresh-green flavored theme for xfdashboard
ja: Xfdashboard のフレッシュグリーンのテーマ
ko: xf대시보드용 싱그러운 녹색 취향 테마

source: Moranga theme for xfdashboard
ja: Xfdashboard の冬カボチャのテーマ
ko: xf대시보드용 모랑가 테마

source: Red wine theme for xfdashboard
ja: Xfdashboard の赤ワインのテーマ
ko: xf대시보드용 레드 와인 테마

source: Could not execute action '%s' for application '%s': %s
ja: アプリケーション '%s' のアクション '%s' が実行できません: %s

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

source: Executed action '%s' for application '%s'
ja: アプリケーション '%s' のアクション '%s' を実行しました

source: Launching application '%s' failed: %s
ja: アプリケーション '%s' の起動に失敗しました: %s
ko: '%s' 프로그램 실행 실패: %s

source: No information available for application
ja: アプリケーションに関する情報がありません
ko: 프로그램 가용 정보가 없습니다

source: unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

source: Application '%s' launched
ja: アプリケーション '%s' を起動しました
ko: '%s' 프로그램을 실행했습니다

source: Launch
ja: 起動
ko: 실행

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 프로그램

source: Back
ja: 前日に移動します
ko: 뒤로

source: Go back to previous menu
ja: 前のメニューに戻る
ko: 이전 메뉴로 돌아갑니다

source: All applications
ja: 全てのアプリケーション
ko: 모든 프로그램

source: List of all installed applications
ja: インストールされた全アプリケーションのリスト
ko: 설치한 모든 프로그램의 목록입니다

source: Could not load theme '%s': %s
ja: %s のテーマを読み込めません: %s
ko: '%s' 테마를 불러올 수 없습니다: %s

source: Welcome to %s (%s)!
ja: %s (%s) へようこそ！
ko: %s (%s) 사용을 환영합니다!

source: Welcome to %s!
ja: %s へようこそ！
ko: %s 사용을 환영합니다!

source: No windows to activate for application
ja: アプリケーション用にアクティブにするウィンドウがありません
ko: 프로그램에서 띄울 창이 없습니다

source: Favourite '%s' removed
ja: お気に入り '%s' から削除
ko: '%s' 항목을 즐겨찾기에서 제거했습니다

source: Favourite '%s' added
ja: お気に入り '%s' に追加
ko: '%s' 항목을 즐겨찾기에 추가했습니다

source: Remove from favourites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거합니다

source: Add to favourites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가합니다

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

source: Show %d more results...
ja: %d 以上の結果を表示...
ko: 결과 %d개 더 표시...

source: Show all %d results...
ja: %d すべての結果を表示...
ko: 결과 %d개 모두 표시...

source: No results found for '%s'
ja: '%s' の結果が見つかりません
ko: '%s' 단어 검색 결과가 없습니다.

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Just type to search...
ja: 入力すると検索できます...
ko: 검색 단어를 입력하십시오...

source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 윈도우

source: Auto-pin windows
ja: 自動ピン留めウィンドウ
ko: 창 자동 고정

source: Pins windows on secondary windows or unpins windows on primary windows automatically
ja: セカンダリウィンドウにウィンドウを固定するか、自動的にプライマリウィンドウのウィンドウ固定を解除します
ko: 자동으로 보조 창의 창을 고정하거나 주 창의 창 고정을 해제합니다

source: Clock
ja: 時計
ko: 시계

source: Hour color:
ja: 時針の色:
ko: 시 색상:

source: Choose color for hour hand
ja: 時針の色を選択
ko: 시 부분의 색상을 선택하십시오

source: Minute color:
ja: 分針の色:
ko: 분 색상:

source: Choose color for minute hand
ja: 分針の色を選択
ko: 분 부분의 색상을 선택하십시오

source: Second color:
ja: 秒の色:
ko: 초 색상:

source: Choose color for second hand
ja: 秒針の色を選択
ko: 초 부분의 색상을 선택하십시오

source: Background color:
ja: 背景色:
ko: 배경색:

source: Choose color for background of second hand
ja: 秒針の背景色を選択
ko: 초 부분의 배경 색상을 선택하십시오

source: Adds a new view showing a clock
ja: 時計表示の新規ビューを追加する
ko: 새 시계 모양새를 추가합니다

source: Example search
ja: 検索例
ko: 예제 검색

source: Example search provider
ja: 検索プロバイダー例
ko: 예제 검색 제공자

source: This is just a useless example search provider plugin
ja: これは無益な検索プロバイダープラグインの例です
ko: 쓸모없는 예제 검색 제공 플러그인일 뿐입니다

source: Gnome-Shell search provider
ja: Gnome-Shell 検索プロバイダー
ko: 그놈 셸 검색 제공자

source: Uses Gnome-Shell search providers as source for searches
ja: Gnome シェルの検索プロバイダーを検索のソースとして使用する
ko: 그놈 셸 검색 제공자를 검색 대상 원본으로 활용합니다

source: Immediately
ja: すぐに
ko: 즉시

source: Activation corner:
ja: アクティベーションコーナー:
ko: 활성 코너:

source: Radius of activation corner:
ja: アクティベーションコーナーの半径:
ko: 활성 코너 반지름:

source: Timeout to activate:
ja: アクティベートまでの時間:
ko: 활성 제한 시간:

source: Primary monitor only
ja: プライマリーモニターのみ
ko: 주 모니터만

source: Hot corner
ja: ホットコーナー
ko: 핫 코너

source: Activates xfdashboard when pointer is moved to a configured corner of monitor
ja: ポインターがモニターの設定したコーナーに移動すると、Xfdashboard をアクティブにする
ko: 모니터에 설정한 구석으로 마우스 포인터를 옮기면 xf대시보드를 활성화합니다

source: Middle-click window close
ja: マウスの中クリックでウィンドウを閉じる
ko: 가운데 단추로 창 닫기

source: Closes windows in windows view by middle-click
ja: マウスの中クリックでウィンドウビューのウィンドウを閉じる
ko: 가운데 단추를 누르면 창 보기 상태에서 창을 닫습니다.

source: Recently used search provider
ja: 最近使用した検索プロバイダー
ko: 최근 활용한 검색 제공자

source: A search provider using recently used files as source
ja: 最近使用した検索プロバイダー
ko: 최근 파일을 원본으로 활용한 검색 제공자

source: Recently used
ja: 最近開いたファイル
ko: 최근 사용한 것

source: Launching application for '%s' failed: %s
ja: '%s' のアプリケーション起動に失敗: %s

source: Launching application for file '%s' failed: %s
ja: ファイル '%s' のアプリケーション起動に失敗: %s

source: Do nothing
ja: なにもしない
ko: 아무것도 안 함

source: Windows view
ja: ウィンドウビュー
ko: 창 보기

source: Applications view
ja: アプリケーションビュー
ko: 프로그램 보기

source: High
ja: 高い
ko: 높게

source: Normal
ja: 通常
ko: 보통

source: Low
ja: 低い
ko: 낮게

source: seconds
ja: 秒
ko: 초

source: Settings manager socket
ja: 設定マネージャーソケット
ko: 설정 관리자 소켓

source: SOCKET ID
ja: ソケット ID

source: Version information
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보

source: %s: %s Try %s --help to see a full list of available command line options.
ja: %s : %s %s --help で使用可能なすべてのコマンドラインオプションが表示されます。
ko: %s: %s 사용할 수 있는 모든 명령 줄 목록을 보려면 %s --help를 입력해 봅니다.

source: Configure plugin: %s
ja: プラグインを設定: %s
ko: 플러그인 설정: %s

source: <b>Plugin could not be loaded.</b> %s
ja: <b>プラグインを読み込めませんでした.</b> %s
ko: <b>플러그인을 불러올 수 없습니다.</b> %s

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

source: Fork to background
ja: バックグラウンドにフォークする
ko: 백그라운드로 분리 실행

source: Quit running instance
ja: 実行中のインスタンスを終了する
ko: 실행 인스턴스 끝내기

source: Restart running instance
ja: 実行中のインスタンスを再起動する
ko: 실행 인스턴스 다시 시작

source: Toggles visibility if running instance was started in daemon mode otherwise it quits running non-daemon instance
ja: 実行中のインスタンスがデーモンモードで開始された場合は可視性を切り替え、それ以外の場合は非デーモンインスタンスの実行を終了します
ko: 실행 인스턴스를 데몬 모드로 실행했을 경우 보기 여부를 전환합니다. 그렇지 않으면 데몬 모드로 실행하지 않는 인스턴스를 끝냅니다.

source: The ID of view to switch to on startup or resume
ja: 起動時または再開時に切り替えるビューの ID
ko: 시스템 시작 또는 세션 재생시 전환할 보기 ID

source: Show version
ja: バージョンを表示
ko: 버전 표시

source: A Gnome Shell like dashboard for Xfce4 - version
ja: Xfce4 用の Gnome シェルのようなダッシュボード - version
ko: Xfce4용 그놈 셸 유사 대시보드

source: This release candidate adds a new property "visibility" to all actors and fixes compiler warnings.
ko: 이 출시 후보작에서는 모든 액터에 새 "가시성" 속성을 추가하였으며, 컴파일러 경고를 수정했습니다.

source: s
ko: 초

source: ms
ko: 밀리초
